NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
Ben Alyssa.
19 yaşındayım.
Hayatımın en boktan günü
geride kaldı sanıyordum.
Prenses gibi görünüyorsun.
Ama bu daha beter.
Yaptığım şey için
kamu hizmeti cezası aldım
ama okula dönmek daha kötüydü.
Böyle bir olayın sonuçları
çok da kolay olmuyor.
Boktan bir ünün oluyor.
Başka biri oluyorsun.
Kendine karşı da.
Ama eski hâline dönüşün olmuyor.
Sanırım annem başıma gelenleri
benden daha kötü algıladı.
Lütfen Tony, beni terk etme.
Tony'yi kovdum.
Kovmamıştı.
O aşamadan sonra annem resmen delirdi.
Kendinden üçüncü şahıs olarak
bahsetmeye başladı.
Gwen'in kestirmesi lazım.
Peki.
Orada kalmak ağır gelmişti.
O evde, o kasabada.
Biz de ikizleri alıp gittik.
Mezuniyeti kaçıracaktım
ama annem olsun, dedi.
Daha sonra bitirirsin ya da iş bulursun.
Veya zengin koca bulursun.
Pardon.
Leigh teyzemin yanına gittik.
Annemin üvey kardeşi.
Bir kafe işletiyor
ve meme kanseri yüzünden
deodoranta güvenmiyor.
Onu sevdim.
Onunla istediğimiz kadar
kalabileceğimizi söyledi.
Bir seneyi aşkın süredir buradayız.
Bence bu kadarını kastetmemişti.
Annemin konuşabileceği biri olması güzel.
Benim açımdan.
İyi hissetmemi kolaylaştırıyor.
Ve gerçekten iyiyim.
Artık bir şey hissetmiyorum.
Hissetmemek güzel bir şey.
Sanki süper güç gibi.
Leigh bana bir iş verdi.
Sanırım yapacak bir şeyim olsun diye.
İşte ironi diye buna denir.
Marvin bana muzlu tatlı yapabilir miymiş,
git bak, seni am...
Ne alırdın?
Gerçek adın mı o?
Öyle olduğunu biliyorsun.
Billy, Leigh'in evlatlığı.
Bok gibiymiş.
İyi bir çocuk.
Peki.
İş çok sıkıcı.
Ama Todd'la tanıştım.
Selam.
Çocuklara kano öğretiyor
ve çok kati fikirleri var.
Finlandiya var ya?
Aslında gerçek değil.
Soğuk Savaş sırasında
Rusların uydurduğu bir yer.
Tabii.
-Randevuda mıyız?
-Evet.
Güzel.
Biraz köpek gibi.
İyi anlamda.
Ayrıca çok iyi öpüşüyor.
-Teyzemin göl kenarında kulübesi var.
-Süper.
Görünen o ki seks kötü bir şey değil.
Çok da önemli bir şey değil.
Ona her şeyi anlattım.
Ha siktir.
Evet.
Tavuklu fajita sever misin?
Beni anlıyor.
Evlenmek ister misin?
Sikerler, niye olmasın?
Aynen öyle, sikerler.
Annem düğün için çok heyecanlı.
Kendini resmen buna adadı.
-Bunu yine niye yapıyoruz?
-Neyi tatlım?
Düğün yarın, gelinlik üstüme oluyor.
Önceki provada da olmuştu.
Ama şimdi...
Mükemmel oldu.
Bugünlerde erken evlenmek
yapabileceğiniz en asice şeylerden.
Annem masrafları
boşanma tazminatıyla ödüyor
ki bu da pek asice.
Mutluyum.
Uzun süredir ilk kez gerçekten mutluyum.
Postayla mermi almak korkutucu olmalı.
Ama adınızı doğru yazamayan birinden
korkmak zor.
Belli ki adresimi de bilmiyor.
Affedersin.
İntiharı düşündün mü?
-Ne?
-Bahşiş de dâhil mi, dedim.
Hayır, bahşişe gerek yok.
-Üstü kalsın.
-Sağ ol.
-Araba kimin, biliyor musun?
-Hayır, neden sordun?
Bilmem.
Boş ver.
Eskiden izlendiğimi anlamakta çok iyiydim.
Ama artık bilemiyorum.
Muhtemelen paranoya yapıyorum.
-Ben ofisteyim.
-Tamam.
Ne oluyor be?
Kimsin sen?
Aman Tanrım.
Çok uygun bir sondu.
Bitmeye mahkûm bir aşk hikâyesi.
Mükemmel bir trajedi.
Ama hayatta kaldım.
Mahkeme tarihini beklerken
24 saat gözetim altındaydım.
Yiyecek misin?
Hayır.
Mahsuru var mı?
Yok.
Alyssa nerede?
Alyssa'yla görüşmemize izin yoktu.
Hem de hiç.
Ama hep onu düşünüyordum.
Merhaba James.
Konuşmamız gereken bazı sonuçlar var.
Babanı çağıralım mı?
Babamın vurulmama tepkisi
yemek ve ağlamaktı.
Çoğu zaman aynı anda.
Affedersin James.
Hayır, gerek yok.
Peki.
Pekâlâ.
James, bildiğin gibi...
Kurşun çok hasara sebep olmuştu.
Yaralarımdan bahsetti.
Komplikasyonları anlattı.
Zaman alacağını söyledi.
Uzun süreceğini.
Ama birçok açıdan çok şanslıydın James.
Şanslı hissetmiyordum.
Peki.
Cezalandırılıyormuş gibi hissettim.
Belki de hak etmiştim.
James?
Alyssa'nın annesiyle tanışmamıştım.
Başta iyi birine benziyordu.
Nasılsın?
İyiyim.
-Yoğurt ister misiniz?
-Yok, teşekkürler.
-Alyssa nasıl?
-Ondan ayrılman gerek.
-Ne?
-Sonuçta senin suçun, değil mi?
Eminim böyle olsun istememişsindir
ama hayatını mahvettin.
Her şeyi mahvettin.
Üzgünüm.
Ona ne sunabilirsin ki?
Hele ki bu hâlde.
Alınma ama.
Alınmamak cidden zordu.
Bir daha yürüyebilecek misin?
Sanırım.
Hapse gireceğini söylüyorlar, doğru mu?
Bilmiyorum.
Muhtemelen.
Onu seviyorsan bırak.
O şarkıdaki gibi.
Bahsettiği şarkıyı bilmiyordum.
Ama haklı olduğunu düşündüm.
Ona bir mektup yazarsın dedim.
İstemiyorum.
Yaşamına devam etmesi lazım
ve ona iyi gelmiyorsun.
Üzgünüm.
Ama gerçek bu.
Gerçeği görmezden gelmeye çalışıyordum.
Ne kadar kırıcı o kadar iyi,
inatçıdır, bilirsin.
Pul da getirdim.
Muhtemelen mektubu almıştı.
Çünkü bir daha haber almadım.
İşin iyi yanı, birkaç ameliyat sonrası
tekrar yürümeyi öğrenmeye başlamıştım.
CEZA MAHKEMESİ
Sonunda hapse de girmedim.
İşte bu!
Başkasını savunduğum için
jüri beni cinayetten suçsuz buldu.
Kasetin çok faydası oldu.
Kıpırdama!
Ama diğer hafif suçlar için ceza aldım
ve tecil edildi.
Yeni arabası için
babama para vermek istedim.
Ama kabul etmedi.
İnsanların kibar olmak adına
yalan söylemesi komik.
Bunun sürüşü daha güzel.
Ben ölümden dönünce
babam online ebeveynlik kursuna yazıldı.
Duygularından bahsetmeye başladı.
Beraber geçirdiğimiz vakit çok kıymetli.
Evet.
Seninle gurur duyuyorum.
Teşekkür ederim.
Beraber daha çok şey yapmalıyız.
Peki.
Bacaklarıma yeni kavuştuğum düşünülürse
bovling beni biraz aşıyordu.
Bu harika, değil mi?
Evet!
Başardım!
Ama endişelenmem gereken kişi
kendim değilmişim.
Bir daha evimize girmedim.
Garaj yoluna bile adım atamadım.
O evin içi hüzün doluydu.
Teşekkürler.
Garip bir şekilde
mermi yeniden doğmamı sağladı.
Alyssa'yı görmek için bir neden.
İyi olduğundan emin olmak için.
Onu yeniden görmek için.
Merhaba.
Çok garip.
Sizin için önemli olan birini
uzun süre görmediğiniz zaman
görür görmez nefes almak kolaylaşıyor.
Gidip konuşmak istedim.
Sonra uzaktan izlesem de olur dedim.
Ona göz kulak olsam.
Çünkü insanlara dikkat etmek gerek.
Bense etmemiştim.
Alyssa geriye kalan son kişiydi.
Siktir.
Kimsin sen?
Aman Tanrım.
Merhaba.
Yok artık be.
Alt yazı çevirmeni: Doğa Uludağ